# Modules

Дизайн сайта необходимо разбить на логические блоки. Так как большинство базовых элементов нам предоставляет Bootstrap, нам осталось только модифицировать то, что уже есть и добавить недостающее.

### Используйте BEM
Пробуйте тут использовать **BEM**. Это конечно не будет методология в ее оригинальном виде, потому что она в принцыпе не должна использоваться вместе с Bootstrap, но мы и не стреми бездумно следовать методологии. Мы должны взять только лучшее что она предлагает. А это возможность резервировать имена классов под конкретные модули и их элементы, а так же удобно их модифицыровать.
```
.block
.block--modifier

.block__element
.block__element--modifier
```

### Разделяйте структуру и внешний вид
Старайтесь активно использовать принцып который нам предлогает **OOCSS** - разделение структуры и внешнего вида. Последовательность рассуждений должна быть такая:
1. Что это за элемент?
2. Какие свойства его описывают? (Мы сейчас не думаем про дизайн. Только минимальный набор свойств), как в случае с кнопкой - минимальный набор может быть такой:
```
    .button {
        display: inline-block;
        padding: 10px 15px;

        font-size: 16px;
        color: grey;
    }
```

Обращаю ваше внимание, размер шрифта и цвет текста и падинг мы должны посмотреть в макете. 

3. Какой вид имеет кнопка в макете? (тут мы уже дописываем классы, которые модифицирую кнопку и приодят ее к точному соответствию с макетом. Для модификаторов можем использовать BEM).

Возможный список файлов которые будут храниться в этой папке:
- navigation,
- sidebar,
- footer,
- page-section,
- contact-form,
- social-links,
- portfolio,
- etc.

